Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
TODOS OS NOMES, PERSONAGENS E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
OS REGULAMENTOS DE BEM-ESTAR DA CRIANÇA E DOS ANIMAIS FORAM OBSERVADOS
It's what I'm good at.
É nisso que sou bom.
It's
Dele
ruining something.
arruinando alguma coisa.
This time,
Desta vez,
it will be you.
será você.
Nonsense.
Bobagem.
It's total nonsense.
É um total disparate.
WINTER OF 2008
INVERNO DE 2008
If I change first, I can change the world?
Se eu mudar primeiro, posso mudar o mundo?
The truth is, the world blames me for changing alone.
A verdade é que o mundo me culpa por ter mudado sozinho.
The very world that they've been blaming for not changing.
O mesmo mundo que culpam por não mudar.
Do you know why my father crushed you completely?
Sabes por que é que o meu pai te esmagou completamente?
Because you were sincere.
Porque foi sincero.
The real deal.
O verdadeiro negócio.
He was afraid that people would see that.
Ele tinha medo que as pessoas vissem aquilo.
That's why.
É por isso.
The activists who wander from protest to protest
Os ativistas que vagueiam de protesto em protesto
and politicians who prowl around the election scene don't have that.
e os políticos que rondam o panorama eleitoral não têm isso.
You actually came from the working class,
Você veio realmente da classe trabalhadora,
and you were fighting for your colleagues who were wrongfully injured.
e estava a lutar pelos seus colegas que foram injustamente feridos.
It was only a matter of time before people realized
Era apenas uma questão de tempo até que as pessoas se apercebessem
that you were the real deal.
que eras o cara certo.
Like you said, it's been 20 years.
Como disse, já lá vão 20 anos.
Do you know why Haseong still supports my father?
Sabe por que é que o Haseong ainda apoia o meu pai?
Even if it was only a towel,
Mesmo que fosse apenas uma toalha,
he'd visit those living beyond the reach of cars,
visitava aqueles que viviam fora do alcance dos carros,
offering them one by one and asking how they are doing.
oferecendo-os um a um e perguntando como estão.
That sincerity touches people's hearts and makes him win.
Esta sinceridade toca o coração das pessoas e fá-lo vencer.
You may buy votes with your slogan, but not their hearts.
Pode comprar votos com o seu slogan, mas não os seus corações.
To win their hearts,
Para conquistar os seus corações,
you have to be sincere.
tem que ser sincero.
And you
E tu
already have the sincerity.
já tem a sinceridade.
Only you don't know
Só você não sabe
how powerful it is.
quão poderoso ele é.
Gosh, it's freezing.
Ui, está congelando.
Oh, you were here.
Ah, estavas aqui.
Why are you two together?
Porque é que vocês dois estão juntos?
If you were going to drink, you should've called me.
Se ia beber, devia ter-me ligado.
You know I crave alcohol after I work overtime…
Sabes que me apetece beber depois de fazer horas extra…
H CHEMICAL'S ILLEGAL SUCCESSION OUT
SUCESSÃO ILEGAL DA H CHEMICAL FORA
H CHEMICAL HASEONG FACTORY
FÁBRICA H CHEMICAL HASEONG
NO ENTRY FACTORY CLOSED DUE TO FIRE INCIDENT
FÁBRICA SEM ENTRADA FECHADA DEVIDO A INCIDENTE DE INCÊNDIO
1,488 DAYS WITHOUT AN ACCIDENT
1.488 DIAS SEM ACIDENTES
KEEP OUT RISK OF COLLAPSE
MANTENHA FORA O RISCO DE COLAPSO
…COMES BEFORE CORPORATE PROFIT
…VEM ANTES DO LUCRO CORPORATIVO
DANGER KEEP OUT
PERIGO MANTENHA -SE FORA
Wow.
Uau.
Where did you get these?
Onde o conseguiu?
From the sauna locker room?
Do vestiário da sauna?
What? Is it a trade secret?
O quê? É um segredo comercial?
All right. One, two, three…
Tudo bem. Um, dois, três…
Here. 30,000 won.
Aqui. 30.000 wons.
Are you done being a fangirl now?
Já deixou de ser fã?
Good thinking.
Boa ideia.
My life's so messed up, everyone around me is Cha Su-yeon's fan.
A minha vida está tão desarrumada que todos à minha volta são fãs da Cha Su-yeon.
And they're all living miserable lives.
E todos eles vivem vidas miseráveis.
Enough with the nonsense and give me 20,000 won more.
Chega de disparates e dêem-me mais 20.000 wons.
So you're not mute.
Então não é mudo.
Here. 50,000 won.
Aqui. 50.000 wons.
It's a full set. You're good.
É um conjunto completo. Você é bom.
MR. BUYER
O SR. COMPRADOR
Hello, sir.
Olá, Sr.
Now?
Agora?
Sure, no problem.
Claro, sem problema.
Just send me where you want to meet.
Basta enviar-me onde se quer encontrar.
I'll bring the stuff over right away.
Vou trazer as coisas já.
I didn't see the necklace that I gave you.
Não vi o colar que te ofereci.
Maybe Lee Hwa-jin stole it?
Talvez Lee Hwa-jin tenha roubado?
She was ransacking this place without turning the lights on.
Ela estava a saquear o local sem acender as luzes.
-Hello. -Hello. Open it.
-Olá. -Olá. Abra.
Take it.
Pegue.
Thank you.
Obrigado.
There's one more.
Tem mais um.
This way.
Por aqui.
-This way, please. -Thanks.
-Por aqui, por favor. -Obrigado.
Wait.
Espera.
Could you tell me a little bit about this person who wanted to see me?
Poderia falar-me um pouco sobre essa pessoa que me queria ver?
Did the chairman not mention anything?
O presidente não referiu nada?
I was just told it's a woman in her 20s.
Acabei de saber que é uma mulher na casa dos 20 anos.
Come this way.
Venha por aqui.
Okay.
Ok.
Hello, nice to meet you. I'm Choi Myeong-ju.
Olá, muito prazer. Sou Choi Myeong-ju.
I heard you wanted some special outfits, so I brought a few.
Ouvi dizer que querias algumas roupas especiais, por isso trouxe algumas.
You can try them on before you decide…
Pode experimentá-los antes de decidir…
Let's divorce.
Vamos divorciar-nos.
Keep your eyes closed.
Mantenha os olhos fechados.
Okay.
Ok.
One second.
Um segundo.
Now, open your eyes.
Agora, abra os olhos.
Ta-da.
Sim.
Congrats on your admission, Ji-yu. You're going to high school now.
Parabéns pela sua admissão, Ji-yu. Vai para o ensino secundário agora.
Do you like it?
Você gosta disto?
Mom.
Mãe.
Are you sure I can wear this?
Tem a certeza de que posso usar isto?
It's the only thing you wanted from what I have.
É a única coisa que querias do que eu tenho.
Are you sure?
Tem a certeza?
Of course.
Claro.
But school starts in one month.
Mas a escola começa daqui a um mês.
One month will fly by.
Um mês passará a voar.
Mom, but I--
Mãe, mas eu--
Why? Keep it on.
Por quê? Continue assim.
So Dad can see it when he's home.
Para que o pai possa ver quando está em casa.
I want this as a gift for graduation,
Quero isto como presente de formatura,
not for starting school.
não para começar a escola.
What?
O quê?
I love this.
Eu adoro isto.
I really love it,
Eu realmente amo isso,
but I'll love it
mas vou adorar
even more if I get it when I turn 20.
ainda mais se ganhar quando fizer 20 anos.
When you turn 20?
Quando faz 20 anos?
Yes.
Sim.
No, that's insane.
Não, isso é uma loucura.
You turning 20?
Está a fazer 20 anos?
Come on. Three years will fly by.
Vamos lá. Três anos vão passar a voar.
So please keep it safe until then.
Por isso, por favor, guarde-o em segurança até lá.
Maybe Lee Hwa-jin stole it?
Talvez Lee Hwa-jin tenha roubado?
She was ransacking this place without turning the lights on.
Ela estava a saquear o local sem acender as luzes.
Please enter the passcode.
Por favor, introduza a senha.
Safe unlocked.
Cofre desbloqueado.
Safe door open.
Porta do cofre aberta.
YU JIN-MYEONG APRIL 4, 2012
YU JIN-MYEONG 4 DE ABRIL DE 2012
Ms. Cha.
A Sra. Cha.
I went to Chairman Yang's vacation home to see his special guest today.
Hoje fui à casa de férias do Presidente Yang para ver o seu convidado especial.
And guess who I met there.
E adivinhem quem lá conheci.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
HASEONG HIGH SCHOOL
ESCOLA SECUNDÁRIA HASEONG
HASEONG HIGH SCHOOL RAISES TALENT THROUGH A HEALTHY MIND AND BODY
A HASEONG HIGH SCHOOL CRIA TALENTOS ATRAVÉS DE UMA MENTE E CORPO SAUDÁVEIS
ANNOUNCEMENT OF THE RESULTS OF THE SCHOOL VIOLENCE CASE
ANÚNCIO DOS RESULTADOS DO CASO DE VIOLÊNCIA ESCOLAR
Allegations that President-elect's wife, Cha, exerted pressure
As alegações de que a mulher do presidente eleito, Cha, exerceu pressão
to block the convening of the school violence committee
bloquear a convocação do comité de violência escolar
have been proven false.
foram provadas falsas.
Stating that Ko and Park, who filmed and shared the video,
Afirmando que Ko e Park, que filmaram e partilharam o vídeo,
habitually committed acts of violence
atos de violência cometidos habitualmente
and used the footage to threaten them,
e usou a filmagem para os ameaçar,
their victims have filed a criminal complaint.
as suas vítimas apresentaram queixa-crime.
That's the question. Doesn't this remind you of a formula?
Essa é a questão. Não te faz lembrar uma fórmula?
It's…
Dele…
Hi, Ji-yu.
Olá, Ji-yu.
Go and sit.
Vá e sente-se.
Let's continue. Focus.
Vamos continuar. Foco.
This question should remind you of the formula.
Esta questão deve lembrá-lo da fórmula.
We talked about this in the last class, guys.
Falámos sobre isso na última aula, pessoal.
Focus.
Foco.
Focus, okay?
Foco, ok?
This comes up a lot on exams.
Isso acontece muito nos exames.
Now, plus three…
Agora, mais três…
What do you mean? You don't want to go study abroad?
Como assim? Não quer estudar no estrangeiro?
I'm not going.
Eu não vou.
I'm not going to run away.
Não vou fugir.
Ji-yu, this can be hard for you.
Ji-yu, isso pode ser difícil para ti.
I told you.
Eu disse-te.
Even if the same thing happens, I'll fight her again.
Mesmo que aconteça a mesma coisa, voltarei a lutar com ela.
The fact that Dad's president now changed your world,
O facto de o presidente do papá ter agora mudado o seu mundo,
not mine.
não é meu.
I want to stay in my world.
Quero ficar no meu mundo.
I'll fight in my world.
Eu lutarei no meu mundo.
So don't use me as an excuse. You just do what you want.
Por isso, não me use como desculpa. Faça o que quiser.
If you want to divorce him, divorce him.
Se quer divorciar-se dele, divorcie-se dele.
If you want to fight, fight.
Se quer lutar, lute.
Just apply the modified formula.
Basta aplicar a fórmula modificada.
Now, what is X plus Y?
Ora, quanto é X mais Y?
It's three.
São três.
X plus Y equals three.
X mais Y é igual a três.
And X multiplied by Y equals minus two.
E X multiplicado por Y é igual a menos dois.
Minus two.
Menos dois.
Then X squared plus Y cubed…
Assim X ao quadrado mais Y ao cubo…
Explain this.
Explique isso.
You said I could count on you.
Disseste que eu podia contar contigo.
Are you okay, sir?
O senhor está bem?
I'm sorry.
Lamento.
I only asked you to keep Ji-yu out of trouble
Eu só te pedi para manteres o Ji-yu longe de problemas
in case Su-yeon tried to pull strings.
caso Su-yeon tentasse mexer os cordelinhos.
So I was going to handle it quietly.
Então, eu ia lidar com isso discretamente.
Then she flipped out, saying I was threatening her. What could I do?
Depois ela passou-se, dizendo que eu a estava a ameaçar. O que podia fazer?
Saying Ji-yu can't study abroad unless she divorces me
Dizendo que a Ji-yu não pode estudar no estrangeiro a não ser que se divorcie de mim
is definitely a threat.
é definitivamente uma ameaça.
I thought Secretary Shin made it clear.
Achei que o Secretário Shin deixou isso claro.
I offered to help you with the divorce,
Ofereci-me para o ajudar com o divórcio,
and I was supposed to get the minister position in return.
e eu deveria receber em troca o cargo de ministro.
What did you say?
O que disse?
Wait.
Espera.
Was it all Secretary Shin's decision?
Foi tudo decisão do Secretário Shin?
Is that true?
Isso é verdade?
As always,
Como sempre,
you have such good people around you.
tem pessoas tão boas ao seu redor.
They do all the dirty work for you without even being asked.
Fazem todo o trabalho sujo por si sem que sequer lhe peça.
Before, it was Su-yeon, and now, it's Secretary Shin?
Antes era Su-yeon, e agora é o Secretário Shin?
Are you saying Secretary Shin knew about this all along?
Está a dizer que o Secretário Shin sabia disso o tempo todo?
This whole plan to get Ji-yu in trouble?
Todo este plano para colocar Ji-yu em apuros?
Was it also Secretary Shin who released the video?
Foi também o secretário Shin que divulgou o vídeo?
I don't know.
Não sei.
All I did was to ask the girl who filmed it
Tudo o que fiz foi perguntar à rapariga que filmou
if the video was backed up to the cloud.
se o vídeo foi copiado para a nuvem.
I can't figure out who took the video and spread it.
Não consigo perceber quem gravou o vídeo e o divulgou.
And I don't need to know.
E eu não preciso de saber.
Answer my question.
Responda à minha pergunta.
Is it true that Secretary Shin is involved?
É verdade que o Secretário Shin está envolvido?
I kept my promise, so you keep yours.
Eu cumpri a minha promessa, por isso cumpra a sua.
Tell me. Is it true?
Diga-me. É verdade?
This has greatly affected my school as well.
Isso também afetou muito a minha escola.
Why do you think I took such a big risk?
Porque é que acha que corri um risco tão grande?
I made my move after Secretary Shin's confirmation
Fiz a minha jogada após a confirmação do Secretário Shin
that she'd been delegated full authority.
que lhe foi delegada total autoridade.
I didn't know about it.
Eu não sabia disso.
What kind of father would risk his daughter's future like that?
Que tipo de pai arriscaria o futuro da filha desta forma?
It makes sense.
Faz sentido.
This felt way too risky.
Isso parecia muito arriscado.
See to it that Su-yeon is handled delicately
Certifique-se de que Su-yeon é tratada com delicadeza
You know what she can do when she sets her mind to it.
Sabe o que ela é capaz de fazer quando se dedica a isso.
She can be ruthless even to her family,
Ela pode ser implacável até mesmo com a sua família,
as you must've witnessed rising to that position.
como deve ter testemunhado ao chegar a esta posição.
Do you want me to talk to her?
Quer que eu fale com ela?
Stop meddling in our business.
Pare de se intrometer nos nossos negócios.
And whatever Secretary Shin promised,
E tudo o que o Secretário Shin prometeu,
forget about it.
esqueça isso.
I hear Longjing tea tastes best on the third brew.
Ouvi dizer que o chá Longjing fica mais saboroso à terceira infusão.
YEAR 2012
ANO 2012
It's nice.
É agradável.
Both the scent and color.
Tanto o aroma como a cor.
Have some.
Tome um pouco.
It doesn't taste as good as your sister's brew, though.
Mas o sabor não é tão bom como o da bebida da sua irmã.
This is unfair.
Isso é injusto.
The illegal election was Su-yeon's idea.
A eleição ilegal foi uma ideia de Su-yeon.
She plotted with Chairman Yang, stabbed us in the back,
Ela conspirou com o Presidente Yang, apunhalou-nos pelas costas,
and even spread the rumours.
e até mesmo espalhar os rumores.
Just keep holding out.
Continue a resistir.
We've still got time until the presidential election.
Ainda temos tempo até à eleição presidencial.
If we can reveal that it was Su-yeon,
Se pudermos revelar que foi Su-yeon,
we can turn the tables.
podemos virar o jogo.
Even if we reveal it, I'll be the one to bear the risk.
Mesmo que o revelemos, serei eu a assumir o risco.
Whether it's your fault or Su-yeon's,
Seja culpa sua ou da Su-yeon,
the responsibility falls on me.
a responsabilidade recai sobre mim.
Because I'm your father.
Porque eu sou o seu pai.
I'll make my position clear at daybreak.
Deixarei a minha posição clara ao amanhecer.
I'll walk away from all this.
Vou afastar-me de tudo isso.
You, too, should get out of politics and focus on the foundation.
Também deve sair da política e concentrar-se na fundação.
You can't decide this that easily.
Não pode decidir isso tão facilmente.
Easily?
Facilmente?
I've come this far aspiring to become president.
Cheguei até aqui aspirando a tornar-me presidente.
So many of those who accused me now hold seats in the National Assembly.
Muitos dos que me acusaram ocupam agora lugares na Assembleia Nacional.
You think I decided this easily?
Acha que eu decidi tão facilmente?
And what do you think I've been through?
E o que é que acha que eu passei?
To you, I'm not your child. I'm either a setback or an opportunity!
Para si, não sou seu filho. Sou um obstáculo ou uma oportunidade!
You little…
O seu pequeno…
Do you know what I really want to know?
Sabes o que eu realmente quero saber?
Was her suicide really just a coincidence?
O suicídio dela foi mesmo apenas uma coincidência?
-What? -I'm talking about Su-yeon's dead mother.
-O quê? -Estou a falar da mãe morta de Su-yeon.
Stop.
Parar.
Maybe someone did it to win the election!
Talvez alguém o tenha feito para ganhar as eleições!
I said, stop!
Eu disse, pára!
It wasn't suicide, was it?
Não foi suicídio, pois não?
You were right, Father.
Tinha razão, padre.
Those people see my potential
Estas pessoas veem o meu potencial
as no bigger than a teacup.
não sendo maior que uma chávena de chá.
They see me as someone
Veem-me como alguém
who would grovel and do whatever he's told
que se humilharia e faria tudo o que lhe fosse dito
once handed a minister's post.
uma vez assumiu o cargo de ministro.
Someone easy to manipulate.
Alguém fácil de manipular.
But that's not what I want.
Mas não é isso que eu quero.
I want to see these two scumbags
Eu quero ver estes dois canalhas
fall together.
cair juntos.
That's always been the only thing that I wanted.
Essa sempre foi a única coisa que eu quis.
So I should make them keep fighting.
Então, eu deveria fazê-los continuar a lutar.
Until the end.
Até ao fim.
Father.
Pai.
You'll see.
Você verá.
This way, sir.
Por aqui, senhor.
PARTY FOR PEACE AND FREEDOM
PARTIDO PELA PAZ E LIBERDADE
NEW VISION WITH THE SAME RESPONSIBILITY
NOVA VISÃO COM A MESMA RESPONSABILIDADE
BAE YEONG-SEON
BAE YEONG-SEON
PARTY FOR PEACE AND FREEDOM LEADER
LÍDER DO PARTIDO PELA PAZ E LIBERDADE
You need time?
Precisa de tempo?
I thought you already agreed to pass the special act.
Pensei que já tinha concordado em aprovar a lei especial.
Like I said,
Como disse,
I'm a member of my party.
Sou membro do meu partido.
I'm obliged to listen to the voices
Sou obrigado a ouvir as vozes
within my party.
dentro do meu partido.
Please give me some time.
Por favor, dê-me um tempo.
It sounds like time is on your side.
Parece que o tempo está do seu lado.
I heard that the divorce agreement fell through.
Ouvi dizer que o acordo de divórcio não foi cumprido.
There really are no secrets in this area.
Realmente não há segredos nesta área.
Catch a whiff of blood,
Sinta o cheiro a sangue,
then you pounce. That's the unspoken rule in Yeouido.
Então ataca. Esta é a regra tácita em Yeouido.
I hear hell is empty.
Ouvi dizer que o inferno está vazio.
Because all the evils are in Yeouido.
Porque todos os males estão em Yeouido.
I thought once the election was over, I could finally put an end to this.
Pensei que quando as eleições terminassem, poderia finalmente pôr um fim a isto.
Who do you think
Quem acha
shattered the party's unified position
destruiu a posição unificada do partido
in an instant?
num instante?
At first,
Inicialmente,
I thought it was President Yu, but I was wrong.
Pensei que fosse o presidente Yu, mas enganei-me.
It was
Foi
your wife.
sua esposa.
That can't be true.
Isso não pode ser verdade.
The late Chairman Cha was
O falecido presidente Cha foi
the treasurer of my party for quite a while.
o tesoureiro do meu partido durante um bom tempo.
Many in my party
Muitos no meu partido
are entangled with him from back then, like it or not.
estão enredados com ele desde essa altura, quer se queira quer não.
And it seems that
E parece que
your wife inherited the knot to them.
a sua mulher herdou o nó deles.
My wife really overturned the party's stance overnight?
A minha mulher anulou realmente a posição do partido da noite para o dia?
As someone who's already been through a divorce,
Como alguém que já passou por um divórcio,
let me give you some advice.
Deixe-me dar-lhe um conselho.
The real evils
Os verdadeiros males
are not in Yeouido.
não estão em Yeouido.
They're in divorce court.
Estão no tribunal de divórcio.
Sort out your divorce first.
Resolva o seu divórcio primeiro.
The special act
O ato especial
comes next.
vem a seguir.
Can I still count on you to be on my side?
Ainda posso contar contigo para estares ao meu lado?
As your standing weakens, Cha Su-yeon's influence will get stronger.
À medida que a sua posição enfraquece, a influência de Cha Su-yeon torna-se mais forte.
And I don't want that either.
E eu também não quero isso.
My party's stance
A posição do meu partido
being dictated by some private citizen
sendo ditado por algum cidadão privado
who isn't even a politician or a party member,
que nem sequer é político ou membro de um partido,
that can never happen.
isso nunca pode acontecer.
Does this answer your question?
Responde à sua pergunta?
Hello.
Olá.
Let me talk to him briefly.
Deixe-me falar com ele brevemente.
No, you may not.
Não, não pode.
I just have something to tell him.
Só tenho algo a dizer-lhe.
You can't. It's our security regulations.
Não pode. São as nossas normas de segurança.
I know. Just for five minutes.
Eu sei. Só por cinco minutos.
No, just two minutes.
Não, apenas dois minutos.
Let him.
Deixe-o.
I have a suggestion.
Tenho uma sugestão.
Go ahead. I'm listening.
Pode falar. Estou a ouvir.
Your wife is now trying to connect with people in my party.
A sua esposa está agora a tentar conectar-se com pessoas do meu grupo.
She must be desperate.
Ela deve estar desesperada.
What about you, sir?
E o senhor?
Get to your point.
Vá direto ao assunto.
Just take the divorce to court.
Basta levar o divórcio a tribunal.
I'll make sure my party pushes the bill through.
Vou garantir que o meu partido aprova o projeto de lei.
I thought you were Assemblywoman Bae's person.
Pensei que fosse a pessoa certa para a deputada Bae.
Was I mistaken?
Eu estava enganado?
Before that, I was Chairman Cha's person.
Antes disso, eu era a pessoa do Presidente Cha.
And are you trying to be my person now?
E está a tentar ser a minha pessoa agora?
How can I trust that?
Como posso confiar nele?
It looks like you're not as desperate as your wife.
Parece que não está tão desesperado como a sua esposa.
I'm as suspicious as her.
Sou tão desconfiado como ela.
What if I have your wife's hands tied?
E se eu amarrar as mãos da sua mulher?
Would you trust me then?
Confiaria em mim então?
How can you reverse the party's stance that was overturned overnight?
Como se pode inverter a posição do partido que foi derrubada da noite para o dia?
While Cha Su-yeon has Chairman Cha, a dead man,
Enquanto Cha Su-yeon tem o Presidente Cha, um homem morto,
I have you, the president-elect with a five-year term ahead.
Tenho-o a si, o presidente eleito com um mandato de cinco anos pela frente.
I'll have at least twice as many supporters in the party as she does.
Terei pelo menos o dobro dos apoiantes no partido que ela.
Just show that your divorce is real, not a performance.
Mostre apenas que o seu divórcio é real, não uma encenação.
Then reversing the party's stance will be a piece of cake.
Assim, reverter a posição do partido será canja.
Why would people support you, not Assemblywoman Bae?
Porque é que as pessoas o apoiariam a si e não a deputada Bae?
So you're the one who connected my wife
Então foi você que ligou a minha esposa
to Party for Peace and Freedom.
para o Partido pela Paz e Liberdade.
She overturned the party's stance through you.
Ela anulou a posição do partido através de si.
And because you're like her hands in this, it's up to you
E porque você é como as mãos dela nisso, depende de si
to tie her hands or not.
amarrar-lhe as mãos ou não.
You see, the first time is tough, but the second time is easy.
Veja, a primeira vez é difícil, mas a segunda é fácil.
Just take it to court.
Basta levar isso a tribunal.
Then I'll make sure to reverse the party's stance.
Assim, farei questão de reverter a posição do partido.
On one condition, though.
Mas com uma condição.
I want you to take back the offer you made to Assemblywoman Bae
Quero que retire a oferta que fez à deputada Bae.
for prime minister.
para primeiro-ministro.
Assemblywoman Bae is all washed up.
A deputada Bae está toda acabada.
I'll find someone new who suits you better.
Encontrarei alguém novo que seja mais adequado para si.
Are you using this to grab power in the party?
Está a usá-lo para tomar poder no partido?
The National Assembly election is in less than a year.
A eleição para a Assembleia Nacional será daqui a menos de um ano.
Power in the party is power to nominate
O poder no partido é o poder de nomear
and the first step toward the presidential race.
e o primeiro passo para a corrida presidencial.
You know how time flies in Yeouido.
Sabe como o tempo voa em Yeouido.
The late Chairman Cha was
O falecido presidente Cha foi
the treasurer of my party for quite a while.
o tesoureiro do meu partido durante um bom tempo.
Many in my party
Muitos no meu partido
are entangled with him from back then, like it or not.
estão enredados com ele desde essa altura, quer se queira quer não.
And it seems that
E parece que
your wife inherited the knot to them.
a sua mulher herdou o nó deles.
The inheritance my wife got from the late Chairman Cha,
A herança que a minha mulher recebeu do falecido Presidente Cha,
are you a part of it too?
também faz parte dele?
You stayed with Party for Peace and Freedom and became Bae's aide.
Permaneceu no Partido pela Paz e Liberdade e tornou-se conselheiro de Bae.
Was it also my wife's plan?
Era também o plano da minha esposa?
Well, I won't deny it.
Bem, não vou negar.
But that ends here.
Mas isso termina aqui.
Your partnership with my wife.
A sua parceria com a minha esposa.
I should walk a new path with a new person.
Eu deveria trilhar um novo caminho com uma nova pessoa.
Then give it some thought.
Então pense um pouco.
So it was really your doing?
Então foi mesmo obra sua?
I decided that was the only way
Decidi que essa era a única maneira
to get her to agree to the divorce.
para a fazer concordar com o divórcio.
You decided?
Você decidiu?
I clearly said I'd do the deciding.
Eu disse claramente que eu tomaria a decisão.
You also said we didn't have time.
Também disse que não tínhamos tempo.
So you held Ji-yu against her?
Então colocaste Ji-yu contra ela?
And risked stigmatizing her forever?
E arriscar estigmatizá-la para sempre?
You should attack what would hurt her as much as hurt you.
Deve atacar o que a magoaria tanto quanto o magoaria a si.
A fight is supposed to be dangerous and painful.
Uma luta deve ser perigosa e dolorosa.
Do you even hear yourself?
Consegue ao menos se ouvir?
You must shed blood to fight.
Deve derramar sangue para lutar.
You can't fight without taking any blows.
Não pode lutar sem levar golpes.
You're going to keep fighting?
Vai continuar lutando?
Once the special act is passed, we can reveal the truth.
Quando a lei especial for aprovada, poderemos revelar a verdade.
While Ji-yu gets hurt?
Enquanto Ji-yu se magoa?
We can punish those responsible and console unjust deaths.
Podemos punir os responsáveis ​​e consolar as mortes injustas.
While Su-yeon bleeds?
Enquanto Su-yeon sangra?
We can clear the names of the victims-turned-wrongdoers.
Podemos limpar os nomes das vítimas que se tornaram ofensores.
You--
Tu--
Wasn't that
Não era isso
why you got into politics?
por que razão entrou na política?
Wasn't that why you became president?
Não foi por isso que se tornou presidente?
You said this on the first day we met.
Disseste isso no primeiro dia em que nos conhecemos.
No victim should be called a wrongdoer.
Nenhuma vítima deve ser chamada de infractora.
YEAR 2008
ANO 2008
Please read this.
Por favor, leia isto.
I'll take over. You can go.
Eu assumo. Pode ir.
You couldn't go to the toilet because of this, right?
Não conseguiu ir à casa de banho por causa disso, certo?
What?
O quê?
Yes. If I leave just for a second, they keep clearing it away.
Sim. Se sair por um segundo, eles continuam a limpar.
So I'll stay here.
Então vou ficar aqui.
You can take your time.
Pode levar o tempo que quiser.
Still…
Continuar…
Hello!
Olá!
Hello.
Olá.
This is against the law!
Isto é contra a lei!
Did you register?
Você registou-se?
Is this rally registered?
Este rali está registado?
Well…
Bem…
A one-man protest doesn't require a registration.
Um protesto individual não requer registo.
You know the law well.
Conhece bem a lei.
But
Mas
you're bad at math.
é mau em matemática.
There are two of you.
Vocês são dois.
It's not a one-man protest.
Não é um protesto de uma só pessoa.
Hey, call the police right now.
Ei, chamem a polícia agora mesmo.
Tell them to take them away.
Diga-lhes para levarem embora.
Do you see this picket?
Vê esse piquete?
It's fine as long as it's one person holding it.
Tudo bem, desde que seja uma pessoa a segurar.
Check if he's right.
Verifique se ele está certo.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Since you're good at math, you must know how to read too.
Já que é bom a matemática, também deve saber ler.
Then read this.
Então leia isto.
A laborer who worked extremely hard to build this hotel
Um trabalhador que trabalhou muito para construir este hotel
lost his legs from an industrial accident.
perdeu as pernas num acidente industrial.
And he's in the wrong?
E ele está errado?
He was injured by professional negligence?
Foi ferido por negligência profissional?
You can't turn a victim into a wrongdoer!
Não se pode transformar uma vítima num criminoso!
Such things must never happen!
Tais coisas nunca devem acontecer!
He did not breach any law.
Ele não violou nenhuma lei.
Seriously…
A sério…
Hey.
Olá.
There's two of them.
São dois.
How is this a one-man protest?
Como é que isto é um protesto de uma pessoa só?
I have to say
Eu tenho de dizer
Korean law is full of holes.
A lei coreana está cheia de lacunas.
It's completely messed up.
Está completamente desarrumado.
Read it!
Leia!
You turned a victim into a wrongdoer!
Você transformou uma vítima num criminoso!
He's being wronged!
Ele está a ser injustiçado!
You of all people should know!
Você, mais do que ninguém, devia saber!
Read it!
Leia!
He was neglected for two hours! He is permanently disabled now!
Foi negligenciado por duas horas! Agora está permanentemente incapacitado!
You said you'd go as far as to
Disse que iria tão longe a ponto de
divorce your wife to get the special law passed.
divorciar-se da sua esposa para que a lei especial seja aprovada.
The divorce was for Su-yeon.
O divórcio foi para Su-yeon.
I don't care if it's for her or the special law.
Não me interessa se é por ela ou pela lei especial.
That day, I decided
Naquele dia, decidi
to make that divorce happen no matter what.
para fazer com que o divórcio aconteça, aconteça o que acontecer.
You…
Tu…
I decided I'd do everything that would
Decidi que faria tudo o que fosse possível
make trouble for you as a president.
causar-lhe problemas como presidente.
I decided that I'd dirty my own hands
Decidi que sujaria as minhas próprias mãos
and get criticized in your place.
e ser criticado em seu lugar.
Why are you going this far?
Por que razão está a ir tão longe?
Ten years ago,
Há dez anos,
when my husband died, he said
quando o meu marido morreu, disse
he wished the world
ele desejou ao mundo
Gang-myeong inherited would be different from his.
O que Gang-myeong herdou seria diferente do seu.
That since I was doing an important job,
Que como estava a fazer um trabalho importante,
I could make the world a better place.
Eu poderia tornar o mundo num lugar melhor.
If both you and your wife couldn't do it,
Se você e a sua esposa não conseguiram fazer isso,
I decided to take it into my own hands.
Decidi tomar as rédeas da situação.
Going this far?
Indo tão longe?
I can do anything.
Eu posso fazer qualquer coisa.
I can do even worse than this.
Posso fazer até pior do que isso.
Leave.
Ausência.
Don't show up in front of me again.
Não apareça novamente à minha frente.
Sorry to intrude.
Desculpe a intromissão.
You have to see this.
Tem que ver isso.
Your wife…
A sua esposa…
The president-elect couple's consented divorce fell through.
O divórcio consentido do casal presidente eleito falhou.
Contrary to the view that the couple would divorce by consent without a suit,
Ao contrário da visão de que o casal se divorciaria por consentimento, sem ação judicial,
President-elect's wife Cha
A mulher do presidente eleito, Cha
officially announced a breakdown of the consent.
anunciou oficialmente a quebra do consentimento.
Ms. Cha's lawyer has just started a press conference.
O advogado da Sra. Cha acaba de iniciar uma conferência de imprensa.
Now, let's hear what he has to say.
Agora, vamos ouvir o que ele tem para dizer.
What's the reason it fell through?
Qual foi o motivo do insucesso?
Even now, Ms. Cha is doing her best
Mesmo agora, a Sra. Cha está a dar o seu melhor
to prevent the worst situation.
para evitar a pior situação.
If you'll give us some time--
Se nos der algum tempo...
Is it the alimony or custody?
É pensão de alimentos ou guarda?
Are you saying President-elect is at fault for the breakdown?
Está a dizer que o presidente eleito é o culpado pelo colapso?
I heard she'd countersuit for the president-elect's wrongdoing.
Ouvi dizer que ela iria intentar uma ação judicial pelos erros do presidente eleito.
By wrongdoing, do you mean an affair?
Por transgressão, refere-se a um caso?
Do you mean his affair is the reason behind the divorce?
Quer dizer que o caso dele é o motivo do divórcio?
Is that true?
Isso é verdade?
As of now,
A partir de agora,
I cannot disclose that.
Não posso revelar isso.
You cannot disclose it, but it's true?
Não pode revelar, mas é verdade?
Then will you disclose it one day?
Então vai revelar isso um dia?
It would be inappropriate to reveal it here
Seria inapropriado revelá-lo aqui
before the lawsuit starts.
antes do início do processo.
What wrong did the president-elect do specifically?
O que fez especificamente o presidente eleito de errado ?
Are you going to reveal it strategically?
Vai revelar isso estrategicamente?
Who is he having an affair with?
Com quem é que ele tem um caso?
What's the proof?
Qual é a prova?
That'll be all for today.
Por hoje é tudo.
Tell us more.
Conte-nos mais.
Is there proof?
Há provas?
Can you reveal who he is having an affair with?
Pode revelar com quem ele está a ter um caso?
Will the lawsuit happen soon?
O processo acontecerá em breve?
The next suit…
O próximo naipe…
Ma'am.
Senhora.
Are you watching the news?
Está assistindo ao noticiário?
I laid the groundwork for you.
Eu preparei o terreno para si.
INCOMING CALL SHIN HAE-RIN
CHAMADA RECEBIDA SHIN HAE-RIN
When will you give me the conclusive information?
Quando me dará as informações conclusivas?
You promised.
Você prometeu.
It has to be
Tem de ser
an exclusive tip-off just to me.
uma dica exclusiva para mim.
What happened? I told you to make sure she couldn't hire a lawyer.
O que aconteceu? Eu disse-lhe para garantir que ela não podia contratar um advogado.
How does she have a lawyer?
Como é que ela tem um advogado?
Well…
Bem…
I apologize.
Peço desculpa.
Find out who he is and dig up anything you can find
Descubra quem é e desenterre tudo o que conseguir encontrar
to use against him.
para usar contra ele.
Secretary Shin!
Secretário Shin!
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
I told you not to show yourself.
Eu disse-lhe para não aparecer.
Put your decision to fire me on hold for now, please.
Por favor, deixe a sua decisão de me despedir em espera por enquanto.
Until the situation is dealt with,
Até que a situação seja resolvida,
let me help until then.
deixe-me ajudar até lá.
My decision is final.
A minha decisão é final.
You're no longer my secretary.
Já não é minha secretária.
Then from now on,
Assim, a partir de agora,
I'll do whatever I want.
Eu farei o que eu quiser.
What?
O quê?
Secretary Shin?
Secretário Shin?
From this point onward, whatever I do has nothing to do with you.
A partir de agora, tudo o que eu fizer não terá mais nada a ver consigo.
I'm just doing it for my own sake.
Estou a fazê-lo apenas por mim mesmo.
Secretary Lee will be the witness.
O secretário Lee será a testemunha.
You heard that?
Você ouviu isso?
I'm no longer related to this place or the president-elect.
Já não tenho qualquer parentesco com este lugar nem com o presidente eleito.
So you must not follow any of my orders.
Assim, não deve seguir nenhuma das minhas ordens.
Say something, sir.
Diga alguma coisa, senhor.
Say she's wrong, please.
Diga que ela está errada, por favor.
She's right.
Ela tem razão.
She has nothing to do with us now.
Ela já não tem nada a ver connosco.
Secretary Shin.
Secretário Shin.
PRESIDENTIAL TRANSITION TEAM SHIN HAE-RIN
EQUIPA DE TRANSIÇÃO PRESIDENCIAL SHIN HAE-RIN
No, that's not true at all.
Não, isso não é verdade.
It's fake news that he cheated on his wife.
É notícia falsa que traiu a mulher.
Spouse at fault? No.
Cônjuge culpado? Não.
It's not true that the lawsuit concerns him
Não é verdade que o processo lhe diga respeito
as the spouse at fault.
como o cônjuge culpado.
Ms. Cha is waiting.
A Sra. Cha está à espera.
Thank you.
Obrigado.
This way.
Por aqui.
VICTIM: CHA SU-YEON ASSAILANT: YOON KI-JU
ASSASSINO: YOON KI-JU
SETTLEMENT AGREEMENT
ACORDO DE LIQUIDAÇÃO
You dealt with the reporters well, considering it was your first time.
Lidou bem com os repórteres, tendo em conta que era a sua primeira vez.
Not too much, not too little.
Nem muito, nem pouco.
Most of all, you looked reliable.
Acima de tudo, parecia confiável.
That's most important
Isto é o mais importante
in representing me legally from now on.
em me representar legalmente de agora em diante.
But do you really
Mas você realmente
want me to take on your divorce lawsuit?
quer que eu assuma o seu processo de divórcio?
Didn't you already agree to it?
Já não concordou com isso?
That you'd take on my divorce suit if I settled Ki-ju's case.
Que aceitaria o meu processo de divórcio se eu resolvesse o caso de Ki-ju.
You took care of
Você cuidou de
Ji-yu's case as well by digging into those girls' past.
O caso de Ji-yu também é investigado ao investigar o passado destas raparigas.
The press conference went well too. What's the matter?
A conferência de imprensa também correu bem. O que se passou?
Well, still…
Bem, ainda assim…
No matter how I think about it,
Não importa o que eu pense sobre isso,
divorce case isn't my specialty.
Os casos de divórcio não são a minha especialidade.
"Seon" in your name Kang Seon-ho.
"Seon" no seu nome Kang Seon-ho.
You said it meant "vicious."
Disse que significava "cruel".
I need a lawyer who will fight viciously.
Preciso de um advogado que lute ferozmente.
It's against the President.
É contra o Presidente.
And it is me who made him president.
E fui eu que o fiz presidente.
I'll stir up the public opinion first.
Primeiro vou agitar a opinião pública.
That is politicians' weakest spot.
Esse é o ponto mais fraco dos políticos.
The public opinion which changes multiple times a day.
A opinião pública que muda várias vezes ao dia.
Even more so now that he's the President.
Ainda mais agora que é o presidente.
The target of the reporters
O alvo dos repórteres
will change from me to him.
mudará de mim para ele.
They'd feel a bigger sense of achievement if they attacked
Sentiriam uma maior sensação de realização se atacassem
the President who was having an affair than his wife who bugged him for it.
o presidente que estava a ter um caso do que a sua mulher que o importunava por isso.
He's the one who provided the cause for it,
Foi ele que proporcionou a causa para tal,
so they can say they're serving justice.
para que possam dizer que estão a fazer justiça.
They'll attack him as much as they did me,
Vão atacá-lo tanto quanto a mim,
so they'll think it's fair to do so.
para que pensem que é justo fazê-lo.
The election was only a month ago. Will the public sway?
A eleição foi há apenas um mês. Será que o público se vai deixar influenciar?
There's one thing I learned about the public sentiment.
Há uma coisa que aprendi sobre o sentimento público.
The public
O público
isn't just a number.
não é apenas um número.
They're live people.
São pessoas vivas.
Cha Su-yeon!
Cha Su-yeon!
-Out!
-Fora!
Look at her, she's so thick-skinned.
Olhem para ela, é tão casca grossa.
She's shameless.
Ela é sem vergonha.
You should be ashamed.
Devia ter vergonha.
Look at her standing tall with her head held high.
Olhe para ela, de pé, com a cabeça erguida.
Exactly.
Exatamente.
Unbelievable.
Inacreditável.
She's coming out.
Ela está a sair.
-Cha Su-yeon!
-Cha Su-yeon!
Who are you to stop us?
Quem é você para nos impedir?
You don't understand us.
Você não nos compreende.
-What did we do wrong? -Get out of my way!
-O que fizemos de errado? -Saia da minha frente!
Let me go!
Deixe-me ir!
Let them go.
Deixe-os ir.
It's okay, leave them be.
Tudo bem, deixe-os em paz.
These people
Essas pessoas
are my family.
são a minha família.
For over a decade, they've supported me
Durante mais de uma década, apoiaram-me
and given me more love than I ever deserve. They're my family.
e deram-me mais amor do que alguma vez mereço. São a minha família.
As a mom, and as a daughter,
Como mãe e como filha,
I have something to say to my family.
Tenho algo a dizer à minha família.
Please give me some time.
Por favor, dê-me um tempo.
Please set up a tent to shelter them from the rain.
Por favor, monte uma tenda para os proteger da chuva.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
My goodness.
Meu Deus.
I'm sorry.
Lamento.
I did something terrible.
Eu fiz algo terrível.
I disappointed you all.
Eu desiludi-vos a todos.
The public isn't just a number.
O público não é apenas um número.
They're live people.
São pessoas vivas.
I'm not here
Eu não estou aqui
as the wife of the president-elect
como esposa do presidente eleito
or the First Lady.
ou a Primeira Dama.
I'm here as a bad mom
Estou aqui como uma má mãe
and an immature daughter
e uma filha imatura
who broke her family's hearts.
que partiu o coração da sua família.
The betrayal and anger that you, my family, must've felt from my actions…
A traição e a raiva que vocês, minha família, devem ter sentido por causa das minhas ações...
I can't dare to fathom.
Não me atrevo a imaginar.
But I'll accept whatever punishment I get.
Mas aceitarei qualquer castigo que receba.
Don't worry about me entering the Blue House
Não se preocupe comigo a entrar na Casa Azul
and acting like the First Lady
e agindo como a primeira-dama
when I don't deserve it.
quando não mereço.
You can scold me for my faults as much as you like.
Pode repreender-me pelos meus defeitos o quanto quiser.
But please.
Mas por favor.
Although it's spring, it's still chilly.
Embora seja primavera, ainda está frio.
If you want to scold me,
Se me quiser repreender,
please do so under the tent where you can avoid the rain.
por favor, faça-o debaixo da tenda, onde pode evitar a chuva.
I'm sorry.
Lamento.
I'm very sorry.
Sinto muito.
It was terrible of me.
Foi terrível da minha parte.
I'm sorry.
Lamento.
You're wrong.
Está errado.
As you said, we're family. Families don't do that to each other.
Como disseste, somos uma família. As famílias não fazem isso umas às outras.
She's right.
Ela tem razão.
You're my family,
És a minha família,
and so is she.
e ela também.
This student is my family too.
Este aluno também é a minha família.
I'm sorry.
Lamento.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
Thank you, Bo-ra.
Obrigado, Bo-ra.
I wanted to return this to you.
Eu queria devolver-lhe isto.
I'm sorry. I'm so sorry.
Sinto muito. Sinto muito, mesmo.
And thank you.
E obrigado.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I'm sorry.
Lamento.
And thank you.
E obrigado.
People are always angry.
As pessoas estão sempre zangadas.
They always look for someone to take it out on.
Procuram sempre alguém para descontar.
What will happen
O que vai acontecer
if the angry sentiment is pointed at the President?
se o sentimento de raiva for dirigido ao Presidente?
When the balloon is this close to bursting,
Quando o balão está tão perto de rebentar,
we just have to prick it gently with a needle called affair.
basta furá-lo delicadamente com uma agulha chamada affair.
Isn't that the same for them, though?
Mas não lhes acontece o mesmo?
If they make the same move, people will criticize you badly.
Se fizerem o mesmo movimento, as pessoas vão criticá-lo duramente.
I've been criticized more than enough.
Já fui criticado mais do que o suficiente.
But
Mas
they won't be able to handle it.
não serão capazes de lidar com isso.
Because they've never fought so brutally against the public.
Porque nunca lutaram tão brutalmente contra o público.
Up until now, I was the one who dealt with it.
Até agora, era eu quem lidava com isso.
Still, he's your husband. He's your family.
Mesmo assim, é o seu marido. Ele é a sua família.
Yes, he is my family.
Sim, ele é a minha família.
A family…
Uma família…
is always a nuisance.
é sempre um incómodo.
You wouldn't know.
Você não saberia.
I have one too.
Eu também tenho uma.
My family.
A minha família.
HASEONG DETENTION CENTER
CENTRO DE DETENÇÃO DE HASEONG
-You came. -It must've been hard for you.
-Vieste. -Deve ter sido difícil para si.
What happened?
O que aconteceu?
Let's go. I'll explain on the way.
Vamos. Eu explico no caminho.
It breaks and goes bad easily.
Parte-se e estraga-se facilmente.
Not to mention the stench when it does.
Já para não falar do fedor que fica quando isso acontece.
Come to think of it, a family is very much like tofu.
Pensando bem, uma família é muito parecida com o tofu.
Enough with your nonsense.
Chega de disparates.
You'll take on the divorce lawsuit? Why?
Vai aceitar o processo de divórcio? Por quê?
She got you out of jail, and she pays me handsomely.
Ela tirou-o da prisão e paga-me generosamente.
Everyone is watching it. Why would I say no?
Todo mundo está a assistir. Porque é que eu diria não?
You sound very excited.
Parece muito animado.
See that?
Viu isto?
My friends and even my old girlfriends from college
Os meus amigos e até as minhas antigas namoradas da faculdade
are texting me now that I'm famous.
estão a mandar-me mensagens agora que sou famoso.
She got her nose done.
Ela fez uma cirurgia ao nariz.
It looks good.
Parece bom.
Exactly, why would the other lawyers have turned down such a good offer?
Exatamente, porque é que os outros advogados teriam recusado uma oferta tão boa?
It's obvious.
É óbvio.
What lawyer wouldn't want
Que advogado não gostaria
to get in Hyun Min-cheol's good books?
para entrar nas boas graças de Hyun Min-cheol?
And you don't want to?
E não quer?
What if Min-cheol wants you on his side?
E se o Min-cheol te quiser ao lado dele?
Uncle. You must've forgotten,
Tio. Deve ter esquecido,
but I'm a lawyer.
mas sou advogado.
What if he promises you a position
E se ele te prometer uma posição
for betraying Cha Su-yeon?
por trair Cha Su-yeon?
I already signed the attorney contract.
Eu já assinei o contrato do advogado.
I'll lose my lawyer license if I do that.
Perderei a minha licença de advogado se o fizer.
What if in return for losing it,
E se em troca de o perder,
he'll hand you a better position?
ele vai dar-te uma posição melhor?
Then why did you do that?
Então por que razão o fez?
Do what?
Fazer o quê?
I heard that after Uncle Tae-hun died,
Ouvi dizer que depois de o tio Tae-hun morrer,
she visited you several times.
ela visitou-o várias vezes.
Why did you turn her down when she asked for your help?
Porque é que recusou quando ela pediu a sua ajuda?
I turned down Cha Su-yeon's offer.
Recusei a oferta de Cha Su-yeon.
She said if I stopped making an issue of the late Tae-hun,
Ela disse que se eu deixasse de fazer questão do falecido Tae-hun,
she'd do everything for me, and I rejected her dirty hands.
ela faria tudo por mim, e eu rejeitava as suas mãos sujas.
But you want to be her lawyer.
Mas quer ser advogado dela.
You'll hold her dirty hands. Am I wrong?
Vai segurar as mãos sujas dela. Estou errado?
Being her lawyer doesn't mean
Ser seu advogado não significa
I'll become one of her people.
Eu tornarei um dos seus.
After I beat Hyun Min-cheol in the lawsuit,
Depois de ter derrotado Hyun Min-cheol no processo,
who would be next?
quem seria o próximo?
My final goal…
O meu objetivo final…
is Cha Su-yeon.
é Cha Su-yeon.
Can you even beat Min-cheol?
Consegue vencer Min-cheol?
Can you even win?
Consegue vencer?
Lawyers wouldn't be the only ones.
Os advogados não seriam os únicos.
Everyone in their right mind in Korea
Todos em sã consciência na Coreia
would have joined hands with Min-cheol.
teria unido a Min-cheol.
Can you really defeat him?
Consegue realmente derrotá-lo?
It's Cha Su-yeon who will go in the ring to fight.
É Cha Su-yeon quem irá para o ringue lutar.
HASEONG MEMORIAL PARK
PARQUE MEMORIAL DE HASEONG
Why are we here?
Por que razão estamos aqui?
It's the anniversary of Uncle Tae-hun's death today.
Hoje é o aniversário da morte do tio Tae-hun.
Grandma told me to bring you straight here.
A avó disse-me para te trazer diretamente para cá.
Here.
Aqui.
Who picked this suit?
Quem escolheu este fato?
Why? You don't like it?
Por quê? Não gosta?
I don't like the color.
Não gosto da cor.
You can't say that. You wear the factory jacket all year round.
Não se pode dizer isso. Usa a jaqueta de fábrica o ano todo.
Hey.
Olá.
I have a lot of clothes.
Eu tenho muitas roupas.
Fine, fine. I get it, so…
Tudo bem, tudo bem. Percebi, então...
Let's go now.
Vamos agora.
Fine, let's go.
Muito bem, vamos lá.
ROT IN HELL, ARSONIST
Apodrece no inferno, incendiário
LATE DO TAE-HUN
TARDE DO TAE-HUN
Grandma, what's all this?
Avó, o que é tudo isto?
Heavens will punish them.
Os céus os castigarão.
I thought they'd stopped, but they did this again.
Pensei que tivessem parado, mas fizeram-no de novo.
Give me that. I'll do it.
Dê-me isso. Eu farei isso.
Heavens will punish them.
Os céus os castigarão.
Was framing an innocent person not enough?
Não bastava incriminar uma pessoa inocente?
Mom, we'll do it. Get some rest.
Mãe, vamos lá. Descanse um pouco.
My poor Tae-hun.
Meu pobre Tae-hun.
He's wronged even after his death.
Foi injustiçado mesmo depois da sua morte.
Mom, stop. You'll collapse at this rate.
Mãe, pare. Vai desmaiar desse jeito.
You damn brat.
Seu pirralhinho maldito.
How could you end up in a detention center of all places?
Como pôde acabar num centro de detenção, entre todos os lugares?
Oh, dear.
Oh céus.
My Tae-hun.
Meu Tae-hun.
My poor Tae-hun.
Meu pobre Tae-hun.
Darn it. Let's go.
Droga. Vamos lá.
They're so thick-skinned. They dare come here?
São tão casca grossa. Será que se atrevem a vir aqui?
-You-- -Calm down. Don't do it.
-Tu-- -Calma. Não faça isso.
Let's just go.
Vamos lá.
They all lost their family at the same time.
Todos eles perderam as suas famílias ao mesmo tempo.
Didn't we lose our family too?
Não perdemos também a nossa família?
Why must Tae-hun be treated as an arsonist?
Porque é que Tae-hun deve ser tratado como um incendiário?
Why must he be treated as a sinner?
Porque é que ele deve ser tratado como um pecador?
They need someone to resent for it.
Precisam de alguém para se ressentir por isso.
Others might not understand that, but we should.
Os outros podem não entender isso, mas nós devemos.
For 15 years,
Durante 15 anos,
they shared the same grief on the same day.
partilharam a mesma dor no mesmo dia.
The same goes for him who lost both his parents overnight.
O mesmo acontece com aquele que perdeu os pais da noite para o dia.
MURDERER
ASSASSINO
LATE DO TAE-HUN
TARDE DO TAE-HUN
You brat.
Seu pirralhinho.
Yes.
Sim.
My dear.
Meu querido.
It's okay.
Está tudo bem.
He believed without a doubt
Ele acreditou sem sombra de dúvida
that Tae-hun had killed his parents.
que Tae-hun tinha matado os seus pais.
When he belatedly found out he was wrong, he was very shocked.
Quando descobriu tardiamente que estava errado, ficou muito chocado.
You saw it too.
Você também viu.
I'm concerned about him.
Estou preocupado com ele.
He wants to avenge his parents,
Ele quer vingar os seus pais,
but he might get hurt by the lawsuit against Min-cheol.
mas pode ficar ferido com o processo contra Min-cheol.
Coming from the one who went wild trying to avenge Tae-hun's death?
Vindo daquele que enlouqueceu a tentar vingar a morte de Tae-hun?
It's not the same.
Não é a mesma coisa.
Seon-ho isn't even 30 yet.
Seon-ho ainda não tem 30 anos.
He has a bright future.
Ele tem um futuro brilhante.
That's how furious he must feel.
É assim que ele deve estar furioso.
You of all people should understand him.
Você, mais do que ninguém, deveria compreendê-lo.
That's why I'm worried about him.
É por isso que estou preocupado com ele.
You must protect him.
Deve protegê-lo.
So that they can't hurt him.
Para que não o possam magoar.
LATE KANG IN-KYU, LATE SONG IN-KYEONG THEIR ELDEST SON, KANG SEON-HO
FALECIDO KANG IN-KYU, FALECIDO SONG IN-KYEONG O SEU FILHO MAIS VELHO, KANG SEON-HO
CHA SU-YEON
CHA SU-YEON
KANG SEON-HO
KANG SEAN-HO
It's me, Cha Su-yeon.
Sou eu, Cha Su-yeon.
Are the preparations going smoothly?
Os preparativos estão a correr bem?
What we need is evidence.
O que precisamos é de provas.
Proving the defendant's wrong
Provando que o arguido está errado
and providing physical evidence will be the key.
e fornecer provas físicas será a chave.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll get the evidence for you.
Vou arranjar as provas para si.
Can you at least give me
Pode pelo menos dar-me
a heads up about the evidence?
um aviso sobre as provas?
You'll find out soon.
Você descobrirá em breve.
It's evidence he could never refute.
É uma evidência que ele nunca poderia refutar.
Just think about how to win the case using that evidence.
Pense em como ganhar o caso usando estas provas.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
Evidence he could never refute…
Provas que ele nunca poderia refutar…
It's going to be mud-slinging anyway, so fight as dirty as you can.
De qualquer forma, vai ser muita confusão, por isso lute da forma mais suja possível.
Whether you win or lose,
Quer ganhe ou perca,
you both lose in the end.
perdem os dois no final.
I wish to speak to the First Lady.
Desejo falar com a Primeira Dama.
Unbelievable. How dare you show up here?
Inacreditável. Como se atreve a aparecer aqui?
What would happen if these words got out to the world?
O que aconteceria se estas palavras fossem divulgadas ao mundo?
Give Su-yeon a chance.
Dê uma oportunidade a Su-yeon.
She's the one who'll guarantee our safety, not the president-elect.
É ela que garantirá a nossa segurança, não o presidente eleito.
What deal did you make with her?
Que acordo fez com ela?
Hey, Min-cheol, did Tae-hun start the fire?
Ei, Min-cheol, o Tae-hun provocou o incêndio?
He's not a murderer!
Ele não é um assassino!
What would you do in my shoes?
O que faria no meu lugar?
Who would you choose?
Quem escolheria?
Subtitle translation by: Sunyoung Baek, Yeeun Kim
Tradução das legendas de: Sunyoung Baek, Yeeun Kim